# Практическое задание Л7

### Задание 1.

Создать классы Собака и Кот с наследованием от класса Животное.

Все животные могут бежать и плыть. В качестве параметра каждому методу передается длина препятствия. Результатом выполнения действия будет печать в консоль. (Например, dogBobik.run(150); -> 'Бобик пробежал 150 м.');

У каждого животного есть ограничения на действия (бег: кот 200 м., собака 500 м.; плавание: кот не умеет плавать, собака 10 м.).

Добавить подсчет созданных котов, собак и животных.
Расширить задачу, добавив для котов возможность кушать из миски, выполнив следующие пункты:
Сделать так, чтобы в миске с едой не могло получиться отрицательного количества еды (например, в миске 10 еды, а кот пытается покушать 15-20).
Каждому коту нужно добавить поле сытость (когда создаем котов, они голодны). Если коту удалось покушать (хватило еды), сытость = true.
Считаем, что если коту мало еды в миске, то он её просто не трогает, то есть не может быть наполовину сыт (это сделано для упрощения логики программы).
Создать массив котов и миску с едой, попросить всех котов покушать из этой миски и потом вывести информацию о сытости котов в консоль.
Добавить метод, с помощью которого можно было бы добавлять еду в миску.

### Задание 2.
Применяя интерфейсы написать программу расчета периметра и площади геометрических фигур: круг, прямоугольник, треугольник.
Задать для каждой фигуры цвет заливки и цвет границы.
Результат полученных характеристик [ Периметр, площадь, цвет фона, цвет границ ] по каждой фигуре вывести в консоль.


Попробуйте реализовать базовые методы, такие как расчет периметра фигур, в качестве дефолтных методов в интерфейсе.

## Запуск

Для запуска программы следует вызвать метод `main` из класса `Main`.
Для запуска определенного Задания  рекомендуется закомментировать метод `task2();` или `task1();`.


## Сценарий работы Задания 1

В первой части происходит создание животных и котов и собак и проверяется их умение плавать и бежать.
Во второй части в интерактивном режиме пользователю предлагается создать миску. Далее проверяется условие "все ли коты поели" и предлагается досыпать корм в миску.
Выполнение программы завершается.

## Сценарий работы Задания 2

Создаем геометрические фигуры (согласно условию Задания) и вычисляем их периметр и площадь, делаем заливку фигур и контура. Данные выводим в консоль.